[b]/zet/ Автомагический ЗАХВАТИ ЕВРОПУ ТРЕД[/b]
Тред обсуждения в /brg: https://2ch.life/brg/res/1548294.html

Играть не сложно, а-ля выбил дабл - получил терру, но прочитай правила.


[b]ПРАВИЛА:[/b]

1) Формат роллбазы:
слово "роллбаза"
название государства
цвет в hex-формате
2) Максимальная длина имени - 50 символов.
3) Если покрасчик не ответил на вашу роллбазу - она была составлена не по правилам, и покрасчик не засчитал её.

4) Формат роллов:
>>ответ на роллбазу
слово "ролл" и список клеток, на которые роллите
5) Если в ролле указывается меньше клеток, чем он выбивает захватов, остаток захватов сгорает.

6) Дабл – 1 территория. (сочетания типа 1313 не считаются)
7) Даблодабл(8855) – 2 территории.
8) Трипл – 3 территории.
9) Квадрипл – 5 территорий.
10) Даблотрипл/триплодабл - 4 территории.
11) Пента – 8 территорий.

12) Из порта можно захватить другой порт. (из портов Каспия - только другой порт Каспия)
13) Дипломатия существует. Вы можете договариваться с другими игроками о союзах, альянсах, заключать мир и много ещё чего.
Всё ограничивается вашей фантазией и возможностями движка.
14) СТОПРОЛЛ после 500-го поста. Роллы после 500-ого поста не учитываются.

15) Всего, чего нет в правилах - нет в правилах.
